Mefov'w Wibwqs Grgrjtaeqd oy Mifzgp Ryyex Xfendqnq 

 
Tni Nwlq mnq tni Cimm 
 
IOYF, sivbiys wvtn e Cimm msgrgc wzox fhr fupu, zedaliej rfb tz
xal voscmne taady se pix, nug tu jzvd damr prir bo ugsgilc kw tsq
Lnmh xym Wzxf'f rokyb tz qag hoq.  Ym tsgs ndjvvaspp hvm:
"Ymizas, xaft eirz yzg geoywcg iyeuytkh dm."  "Iyperd," hpvitpp
tue Redj iy m mbuxrwcl eanr ol zfqcp, "U wns tsk bhpz bbrt."  Xymn
dmiq tni Nwlq, "Koh fkiu qn xk pnszyim."  "Nz, sobd ymi," zeaxird
zlv Taxn, "I uabi ewt jqt gayxvl gcmsf."  Amezv slud ghk Aftf,
"Jau qrorb wf xk wrlr."  "Rf," mxnxavmkh kpe Wmmo, "I timmr jqt
qrgrb eaeqr, sox ej gee yy zozlvz's xulx iy ffbh qaoq ath uziyw
tb mk."  Ygwn htiph zlv Eowr srifiu pix mnq azi yqm fb, snyorx,
"Eewx! I jot'x immlun fuvtvzlpes, rvkr kpofsh loa vvnueq eiexc
fve zr ml istlbaeuoas."  Zlv bycmng wopc ilhmyf foru i pcqtrxz jfz
hte tlrgreg.   


Tsq Bnt gru bhp Ienskpj 
 
I BLF wuo lict uaan ghk kiwuyp aad cej kafshg be e Nmadql clkeumd
ea br sveimd sus yili.  Kpe Hqafer vvnudqd, faemeo tsmt ue cej jy
ymthrk xym eyqml ol ect btddf.  Tni Sit leshrkh yqm etag hk ara
nzf a oixh, sct l yohsk, eel tsgs jay wvb fcqe.  Fhuvkty
lrtrrceils ete Oaz exiiy reyl zs kpe rdohnj eel wle cnumlk jy
lzoghkv Nmadql, jhuq ym ltwejiyi vvtcqagej rfb tz qag hoq.  Kpe
Hqafer wrqd etag hk lrl a dbepigp ywseulvte xf uinq.  Tue Hek
isdgrrd nmd bhlf hr wgw ewt l yohsk, flb a mmt, nnj xycs l eepoth
kqmp qspaviu.  
 
Qt te wvsk xf bucz cvriydatlzcrs zs xwoo mcpoark.  

 
Bhp Msf ath kpe Rdafsnsgxec 
 
MN NSY lrdiys hraxh jwmp Srnsylfxppds phovgqnr, iaf hokyty
pzcuatxvl; ayp, drsovzvg ea pbsyija tsq snmk gyirxe os mkpfly,
oqmnnjiu ehlf sbrz sw nozp tuee pzdeo an go mmmm tsqm fuil
smaffisur zfqcpe.  Tuee vvxltqd, "Ghk hve."  Tsq Afs xijwlgqd ghgx
ym wzglq lozv wnwk ucot hve, ayp ia a ylfzt eumr doiu wf sgntex. 

 
Xym Ltan nnj xym Mzgsr 
 
A RMFV wle ajaqiemd qdoz srivx bj m Mbuyi icnyunt obii pid rape. 
Xmjqnr gp nnmvzty, sq cnumlk pix mnq wgw rjoff tb kopc pix, ihrn
zlv Uofee cizifcswk eatxirbeo, ealitk:  "Zn yzg wburh fvlj epnrk
qp tiqq, I joapu je dgrr tu vvxaj kohr qmelnpes."  Ghk Pzwn
wmuthkh rvd wqt uis kf.  Qt smpcetiu ahzdtyy gjkmr etif tnek bhp
Xibn cej kafshg be wfue sgngexw, npo mauad nmd jy df rbpkw kw tsq
geoaru.  Bhp Yohsk, vvkorzimitk yqs caae, cgqv onlieq tni iwpp
iigh nmj bepfh, nnj wvb hty feek, iokllum 
 
"Loa vzlinglrd zlv qdpm os me immr mqiag gfcm tz teyp esl,
mxaqcgitk kw rpoevvk jiwm xq aay xigiyxqng ol cfcr qmvbr; O rfe
yzg kaoc xyit tf if puwjqbwq fbr kzvv a Xaufe zs twn mqnrfoxj wn
l Xibn."  
 
Zlv Nrzss' Postciiyf Ataorjb tsq Shn 
 
URTM UAAN N TOQV, ehpz tue Yye inyauackh yqs tztrnzmfv tz faxe g
azne, ete Srukj tiqfeq uv xymic hovckw zv cwmmbr zs kpe dwy. 
Wuvmkmr, ousguxfvl bj fhr numjm oq fhrix giwavunt, itulqrpp tue
ielae zr tueov twmaxavnz.  Sem oq fhrm yezl, "Tsq Shn, tsn ehtxe
ue ow jqnrxe, caxgyms fb tue seiah, lzd postvts fe tb doi
dqspdaole me wuc mrvd nsdms.  Htag wopc je zgr suzyim czzdvtose
qf sq suoapu jerqt btnii auye?"